
Yeni bir proje için 
ng new northwind-store --skip-tests=true --standalone=false //northwind-store adında bir proje oluşturduk.

ng serve ile proje ayağa kalktı.

Gerekli paketler
Angular Language Services
Bootstrap 5 quick snippets
Github pull request
prettier - code formatter
vscode-icons

Angular .json angularla ilgili konfigrasyonlar
src kaynak kodlarımızın olduğu klasör.
package.json npm paketlerini yönettiğimiz dosya

internete kapalı ağda node modules klasörünü kopyalayıp projemize aynı adda almalıyız.

tsconfig dosyası typscritp konfigürasyonları yapacağız.


style css - uygulama geneli stiller buraya yazılır.
main.ts - uygulama burayla başlar.
index.html - SPA(Single page application) fiziksel anlamda tek sayfa bu html sayfası. Routing yardımıyla yazdığımız componentlere gideriz. (Bir component ts,html,css ve spec.ts dosyalarından oluşur. )

assets - uygulamada kullanılacak resim müzik video veya farklı javascript dosyalarının tutulduğu yer

uygulamayı oluşturan tüm varlıklar app klasörünün altında çalışır.

----https://getbootstrap.com/ //Evde bunu incele



Bu projede bootstrap kullanacağız. Bunun için yukarıdaki linkten yararlandık.

--UI için https://themeforest.net/ sitesinden template satın alınabilir.


Proje dizininde nmp install komut satırında çalıştırılırsa package.json daki paketleri yükler.
Paket ismi yazarsak yanına ilgili paketi alır ve package.json a koyar. fiziksel olarak node_modules altında tutulur.
npm install bootstrap@5.3.3


package.json içinde dependencies Uygulamanaın sağlıklı çalışabilmesi içn ihtiyaç duyulan paketleri belirtir. devDependencies ise development safhasında gerekli paketleri belirtir.


Projmize bootstrap ve css dosyası eklemek istersek angular.json dosyasında  "styles": [
              "node_modules/bootstrap/dist/css/bootstrap.min.css",
              "src/styles.css"
            ], 
            bölümüne yazmalıyız. Çünkü index.html e eklenen  her link yeni bir istek olarak sunucuya gider. 
            Aynı şekilde javascript te aynı dosyada bu bölüme eklenir;  
              "scripts": [
              "node_modules/bootstrap/dist/css/bootstrap.bundle.min"
            ]

----Popper js popup eklemek için kullanılır.



-----Kısa yol 

div.row>div.col*2 

<div class="row">
  <div class="col"></div>
  <div class="col"></div>
</div>  
bunu oluşturur. ">" işareti child ı ifade eder.