
Yeni bir proje için 
ng new northwind-store --skip-tests=true --standalone=false //northwind-store adında bir proje oluşturduk.

ng serve ile proje ayağa kalktı.

Gerekli paketler
Angular Language Services
Bootstrap 5 quick snippets
Github pull request
prettier - code formatter
vscode-icons

Angular .json angularla ilgili konfigrasyonlar
src kaynak kodlarımızın olduğu klasör.
package.json npm paketlerini yönettiğimiz dosya

internete kapalı ağda node modules klasörünü kopyalayıp projemize aynı adda almalıyız.

tsconfig dosyası typscritp konfigürasyonları yapacağız.


style css - uygulama geneli stiller buraya yazılır.
main.ts - uygulama burayla başlar.
index.html - SPA(Single page application) fiziksel anlamda tek sayfa bu html sayfası. Routing yardımıyla yazdığımız componentlere gideriz. (Bir component ts,html,css ve spec.ts dosyalarından oluşur. )

assets - uygulamada kullanılacak resim müzik video veya farklı javascript dosyalarının tutulduğu yer

uygulamayı oluşturan tüm varlıklar app klasörünün altında çalışır.



